Hora de ir trabalhar.
São 60 mil ienes por mês
pra cortar as árvores, certo?
E aí eu vendi meu rim por 1,2 milhão.
Meu olho direito foi 300 mil.
Vendi uma das minhas bolas...
Quanto foi, mesmo?
Acho que não deu nem 100 mil.
E mesmo assim...
Devo 38.040.000 ienes.
Pochita, eu tô ligado.
Vamos matar logo.
Um diabo morto é cerca de 300 mil.
Matar diabos é o que mais rende, mesmo.
Dei sorte, a lavanderia tá vazia
Agora aquela mancha dura
de óleo já era
De quem é? De quem é a voz que
me chama dentro da minha cabeça?
Fica cantando
"quero isso", "quero aquilo"
Quero ser feliz,
quero viver sossegado
Quero poder pegar em minhas mãos
o que há dentro de seu peito
Vamos nos encher de felicidade
e chegar até o "rest in peace"
O inferno que um dia vivi pode
ser bom se espalharmos o amor
I love you, me despreze!
Roube tudo de mim e ria, my honey
Esforço. Futuro. Uma linda estrela.
Acho que estou esquecendo de algo
CHAINSAW MAN
Esse é um diabo do tomate.
Ele pode reviver com as sementes,
então precisa queimar.
Bom trabalho, Denji.
Essa carcaça vai render um bom
dinheiro no mercado paralelo.
Eu te pago 400 mil.
Valeu!
Tirando o que você deve,
e os juros, sobram 170 mil.
Mais a taxa do informante,
taxa de administração,
custos da gerência,
entre outras coisas...
Sobrou 70 mil.
Se eu pagar a conta de água
e outras coisas que devo...
É até engraçado.
Agora só sobrou 1.800 ienes.
Não tem comida em casa, e isso
precisa durar até o fim do mês. Então...
Pochita, a janta de hoje é
uma fatia de pão de forma.
Por que contratou aquele moleque
como caçador de diabos?
Estou fazendo ele pagar o que nos deve.
Bom, tecnicamente é a dívida
que o bosta do pai dele fez.
E dá certo um moleque que
cria um diabo ser caçador?
Caçadores de diabos de verdade...
não passam carcaças de diabos
para nós da Yakuza.
Além disso, é bom porque
ele nunca nos contraria.
Ei, cachorro!
Se comer este cigarro, te dou 100 ienes.
Sério?!
Vou comer.
Se aparecer outro diabo,
eu entro em contato.
Se fugir, você vira comida de porco.
Agora vamos ter comida por três dias.
Eu fiquei sabendo...
...que é normal passar geleia no pão.
Bom, pra gente, o normal é um sonho.
Duvido que eu consiga pagar
essa dívida antes de morrer.
Provavelmente também não vou arranjar
uma garota antes de morrer.
Não que dê pra convidar alguém
pra vir nesse muquifo.
Nem tenho dinheiro pra um encontro.
Se desse pra realizar um sonho meu...
queria traçar uma
mulher antes de morrer...
Esse desgraçado se enforcou
sem pagar o valor desse mês.
Moleque, vá mendigar,
vender o corpo ou o que for,
mas você tem até amanhã
para juntar 700 mil.
Senão, vou fatiar seu cadáver
e vender os pedaços.
M-Motosserra...?
É um diabo.
Se vai me matar, mata logo.
Eu vou morrer, mesmo.
Tá machucado?
Você também vai morrer?
Morda!
Ouvi que diabos se curam
se tomam sangue.
Se não quiser morrer, morda!
Meu sangue não é de graça.
É um acordo!
Eu te ajudo...
Então, você me ajuda.
Porque eu também não quero morrer.
Poderiam me contratar
como caçador de diabos?
Tô com tanta fome que
não consigo dormir.
Quando não durmo,
fico pensando na dívida,
e aí fica pior ainda pra dormir.
Já sei com o que quero sonhar
quando dormir.
Que estou passando geleia no pão
pra comer com você.
Que vou ficar de grude com uma mina...
Que jogamos videogame juntos
e dormimos abraçados.
Não é bacana?
Sabe, parece que minha mãe morreu de uma
doença do coração que a fazia cuspir sangue.
Denji, apareceu um diabo.
Anda, é trabalho pra você.
Podiam ao menos me deixar sonhar.
Apareceu um diabo bem aqui?
Não estou vendo ele.
Será que se escondeu?
Ou já saiu daqui?
Sabe, Denji... Nós somos
muito gratos a você, viu?
Hã? Sei...
Você é leal como um cachorro
e trabalha por pouca coisa,
também como um cão.
Mas eu não gosto de cachorros,
porque eles fedem.
Nós da Yakuza também queremos
ficar mais fortes e ganhar mais dinheiro.
Então fizemos como você.
Decidimos fazer um contrato com um diabo.
Nós queremos o poder do diabo...
E eu quero que todos
os caçados de diabos...
...morram!
Ei, caçadorzinho,
esses caras são burros demais.
Burros mesmo!
Eu disse que daria poderes diabólicos e
eles se ofereceram pra ser meus escravos...
Só que esse poder os
transforma em zumbis.
Bom, eu sou um diabo zumbi, afinal.
Eu odeio caçadores porque
eles matam nós, diabos.
Por isso, eu vou te matar.
Pessoal, deixem ele em
pedacinhos e joguem no lixo.
Merda!
Cadê a saída?
Sai daqui!
Não é que eu queira ser rico.
Eu só quero uma vida normal!
Não posso ter nem isso?!
Pochita...
Pochita!
Pochita, vamos trabalhar.
Pochita, durante uma luta contra diabos,
pode ser que eu morra.
Meu único arrependimento
seria te deixar.
Você pode acabar morrendo de fome...
Ou talvez outro caçador
acabe te matando.
Ouvi que tem uns diabos que
conseguem se apossar de cadáveres.
Se você conseguir fazer isso,
quero dar meu corpo a você.
Se fizer isso depois que me enterrarem,
a Yakuza nem irá atrás de você, né?
Aí você pode sair dessa cidade. E aí...
É.
Eu quero que você viva e morra
de um jeito normal.
Realize o meu sonho.
Pochita?
Conseguiu se apossar do meu corpo?
Eu sempre gostei de ouvir você
falar dos seus sonhos, Denji.
Esse é um acordo.
Eu vou te dar meu coração.
Em troca, quero que
me mostre o seu sonho.
Pochita?!
Meus ferimentos?
Pochita...?
O que significa isso?
Foi esquartejado e continua vivo?
Por quê? Que nojo!
Eu odeio caçadores de diabo.
Pessoal, comam ele.
Esses caras já tinham tanto,
por que queriam ainda mais?
Eu sou igual?
Eu não estava satisfeito com a
felicidade de ter o Pochita comigo.
Fiquei sonhando com uma vida melhor.
Entendi. Todos têm sonhos, afinal.
Então não é algo ruim.
Não é ruim, mas...
Não me atrapalhem!
Morram!
Bom, depois que o comerem,
ele vai morrer de vez.
O que você é?!
Aquele diabo fracote tomou seu corpo?!
Então você é um de nós!
Ai...
Que dor!
Não chegue perto!
Sai!
Não venha! Não venha!
Não venha!
Não se aproxime!
Morra!
Parece que vocês viraram diabo
até o fundo do coração, né?
Bom, vocês me contrataram
como caçador de diabos.
Então é melhor eu matar os diabos, né?!
Ah, é!
Se eu matar todos vocês...
não terei mais a dívida!
Alguém chegou antes.
Ainda tem um vivo.
Você tem um cheiro diferente.
Não é humano nem diabo.
Isso aqui... foi você quem fez?
M-Me abraça...
É humano.
É possível que tenha sido possuído?
Não.
Dá para saber pela cara
quem foi possuído.
Eu vim matar o Diabo Zumbi.
Sou uma caçadora de diabos
da Defesa Pública.
Você tem duas opções...
Ser morto por mim, como um diabo...
Ou ficar sob meus cuidados
como um humano.
Se eu vou te criar,
vou te alimentar direitinho.
Alimentar, tipo...
Como seria o café da manhã?
Pão com manteiga ou geleia,
salada, café...
E talvez algo de sobremesa?
Parece incrível...
As multidões apressadas têm
uma perspectiva rachada
Mesmo estando lá, chorando ou não,
é uma perspectiva plana
O batimento cardíaco saltitante
é encravado sem aplausos
Rodo a corrente querendo esquecer,
mas isso só me enfurece
O som do motor que tudo engole
Estalo a língua agora vendo
a ferrugem preta
(Chainsaw blood)
Meu sangue flui e ferve,
não consigo parar
Mesmo partido e perfurado, não para
Diga-me, por que chorar?
Diga-me, por quê...?
(Chainsaw blood)
Meu sangue flui e ferve,
não consigo parar
Toda vez que tomo sangue,
o pesadelo retorna
Diga-me, por que chorar?
Diga-me, por quê...?
(Chainsaw blood)
Meu sangue flui e ferve,
não consigo parar
Toda vez que tomo sangue,
o pesadelo retorna
Diga-me, por que chorar?
Diga-me, por que está sorrindo?